# Summary

---
* [Предисловие](README.md)




* [Краткое описание](intro1.md)
* [Введение](intro2.md)
* [Смысл игры](intro3.md)
* [Чакры](intro4.md)
* [Нумерология игры](intro5.md)
* [Примечания](intro6.md)
 

* [План 1. Рождение (джанма)](part1.md)
* [План 2. Майя](part2.md)
* [План 3. Гнев (кродха)](part3.md)
* [План 4. Жадность (лобха)](part4.md)
* [План 5. Физический план (бху-лока)](part5.md)
* [План 6. Заблуждение (моха)](part6.md)
* [План 7. Тщеславие (мада)](part7.md)
* [План 8. Алчность (матсара или матсаръя)](part8.md)
* [План 9. Чувственный план (кама-лока)](part9.md)
* [План 10. Очищение (тапа)](part10.md)
* [План 11. Развлечения (гандхарвы)](part11.md)
* [План 12. Зависть (ирасъя)](part12.md)
* [План 13. Ничтожность (антарикша)](part13.md)
* [План 14. Астральный план (бхувар-лока)](part14.md)
* [План 15. План фантазии (нага-лока)](part15.md)
* [План 16. Ревность (двеша)](part16.md)
* [План 17. Сострадание (дайя)](part17.md)
* [План 18. План радости (харша-лока)](part18.md)
* [План 19. План кармы (карма-лока)](part19.md)
* [План 20. Благотворительность (дана)](part20.md)
* [План 21. Искупление (самана папа)](part21.md)
* [План 22. План Дхармы (Дхарма-лока)](part22.md)
* [План 23. Небесный план (сварга-лока)](part23.md)
* [План 24. Плохая компания (ку-санг-лока)](part24.md)
* [План 25. Хорошая компания (су-санг-лока)](part25.md)
* [План 26. Печаль (дукха)](part26.md)
* [План 27. Самоотверженное служение (парамартха)](part27.md)
* [План 28. Истинная религиозность (судхарма)](part28.md)
* [План 29. Отсутствие религиозности (адхарма)](part29.md)
* [План 30. Хорошие тенденции (уттама гати)](part31.md)
* [План 31. План святости (якша-лока)](part31.md)
* [План 32. План равновесия (махар-лока)](part32.md)
* [План 33. План ароматов (гандха-лока)](part33.md)
* [План 34. План вкуса (раса-лока)](part34.md)
* [План 35. Чистилище (нарака-лока)](part35.md)
* [План 36. Ясность сознания (сваччха)](part36.md)
* [План 37. Джняна (гьяна)](part37.md)
* [План 38. Прана-лока](part38.md)
* [План 39. Апана-лока](part39.md)
* [План 40. Въяна-лока](part40.md)
* [План 41. Человеческий план (джана-лока)](part41.md)
* [План 42. План Агни (Агни-лока)](part42.md)
* [План 43. Рождение человека (манушъя-джанма)](part43.md)
* [План 44. Неведение (авидья)](part44.md)
* [План 45. Правильное знание (сувидъя)](part45.md)
* [План 46. Различение (вивека)](part46.md)
* [План 47. План нейтральности (сарасвати)](part47.md)
* [План 48. Солнечный план (ямуна)](part48.md)
* [План 49. Лунный план (ганга)](part49.md)
* [План 50. План аскетизма (тапа-лока)](part50.md)
* [План 51. Земля (притхиви)](part51.md)
* [План 52. План насилия (химса-лока)](part52.md)
* [План 53. План жидкостей (джала-лока)](part53.md)
* [План 54. План духовной преданности (бхакти-лока)](part54.md)
* [План 55. Эгоизм (ахамкара)](part55.md)
* [План 56. План изначальных вибраций (Омкара)](part56.md)
* [План 57. План газов (вайю-лока)](part57.md)
* [План 58. План сияния (теджа-лока)](part58.md)
* [План 59. План реальности (сатья-лока)](part59.md)
* [План 60. Позитивный интеллект (субуддхи)](part60.md)
* [План 61. Негативный интеллект (дурбуддхи)](part61.md)
* [План 62. Счастье (сукха)](part62.md)
* [План 63. Тамас](part63.md)
* [План 64. Феноменальный план (пракрити-лока)](part64.md)
* [План 65. План внутреннего пространства (уранта-лока)](part65.md)
* [План 66. План блаженства (ананда-лока)](part66.md)
* [План 67. План космического блага (Рудра-лока)](part67.md)
* [План 68. Космическое Сознание (Вайкунтха-лока)](part68.md)
* [План 69. План Абсолюта (Брахма-лока)"69. План Абсолюта (Брахма-лока)](part69.md)
* [План 70. Саттвагуна](part70.md)
* [План 71. Раджогуна](part71.md)
* [План 72. Тамогуна](part72.md)
---
